# Transcript: SvN_LI8c8RE

- Source: `ASR_WHISPER`
- Provider: `faster-whisper`
- Language: `zh`

## Segments

- `00:00:00–00:01:34` 如何 用 出来 的 没有 免 费 版 白 嫖 是 个 指 标 分享 一下 小 河 出 定 位 的 脚 本 啊 这个 也是 要 感 谢 小 河 的 一 件 事 他 做 了 一 件 什么 事 呢 注意 看 啊 我们 现在 是 一个 光 涂 涂 的 这是 一个 光 涂 涂 的 可以 定 位 啊 然后 呢 我 们 免 费 版 的 怎么 白 嫖 免 费 版 的 你 只 能 添 加 三 个 指 标 是 吧 比如 说 首先 这个 下面 是 成 交 量 我 也 删 了 啊 有 很多 人 不知道 成 交 量 怎么 调 出来 成 交 量 在 搜 索 框 里 边 搜 V OL V OL 成 交 量 就 出 了 好 吧 这个 成 交 量 是 默 认 的是 不 占 不 占 那个 这 三 个 额 度 之 一 的 然后 比如 说 我们 再 签 一个 m c d 再 签 一个 布 林 奈 怪 力 率 然后 再 签 一个 ob v 然后 就 签 不了 了 是 吧 这是 三 个 啊 其实 加 起 来 是 四 个 是 吧 其实 加 起 来 是 四 个 然后 需要 普 及 的 一下 是 凡 是 在 k 线 上 像 布 林 奈 那 种 在 V OL k 线 附 近 包括 军 线 这 种 叫 主 图 就 这 种 指 标 也 好 这 种 指 标 吧 他 就是 在 主 图 反 正 下面 又 新 开 了 一个 窗 口 像 这样 的 他是 附 图 听 懂 了 吗 听 懂 了 吗 听 懂 了 这是 附 图 啊 这是 附 图 不 管 是 主 图 也 好 附 图 也 好 加 在 一起 不能 超 过 三 个 然后 呢 怎么 解 决 这个 问题 小 河 写 了 一个 主 图 常 用 指 标 主 图 常 用 指 标 里 边 包括 什么 呢 点 开 这个 设 置 按 钮
- `00:01:36–00:01:51` 军 线 的 系 统 V eg as 军 线 at 配 办 大 线 军 线 系 统 配 办 大 线 就是 5 5 15 5 和 14 4 这 四 条 军 线 是 吧 之前 讲 过 的 你 就 常 用 这 四 条 就可以 了 然后 V eg as 双 隧 道
- `00:01:53–00:02:00` V eg as 双 隧 道 也是 我们 学 过 的 是 吧 然后 呢 军 线 系 统 at 常 规 时间 周 期 这个 是我
- `00:02:01–00:02:14` 今天 临 时 让 他 帮 忙 加 上 的 就是 这个 是我 之前 用 的 这个 之前 我 经 常 用 的 就是 在 一 小 时 图 上 去 用 比 较 好 用 就是 很 简 单 就是 10 1 MA 10 1 MA 20 1 MA 30 就是 这样
- `00:02:16–00:03:23` 然后 这是 第三 个 然后 布 林 奈 也是 常 用 的 但是 布 林 奈 我 没有 学 是 吧 1 2 3 4 同 时 可以 加 进 去 点 确 认 是 吧 虽 然 有 点 乱 但是 我 只是 为 了 说 明 不 牛 逼 是 吧 然后 包括 我们 的 复 图 复 图 常 用 指 标 打 开 默 认 是 什么 都 不 显 示 的 m ac d 也可以 同 时 打 打 开 然后 at r 是 吧 你 们 常 用 的 r si 还有 at r 也可以 打 开 m ac d 隐 藏 r si 就 出 现 了 是 吧 因为 他 贡 用 的是 这 块 区 域 所以 呢 你 都 打 开 的话 也 没有 必 要 他 会 干 扰 相 互 干 扰 ob v 是 吧 ob v 就 出 来了 哎 这个 问题 是不是 需要 解 决 一下 小 贺 就是 他 是不是 可以 出 现 多 个 复 图 像 我们 自己 自 定 义 的 还 不是 共 用 一个 做 标 准 就 大概 就是 这个 意思 好 吧 大 概 就是 这个 意思 然后 你 就可以 理 论 上 可以 无 限 增 加 好 多 白 嫖 啊 白 嫖 但是 这里 边 有 个 缺 点 你 们 也 看到 了 是 吧 就是 不 可以 自己 调 参 数 哎 比如 说 我想 调 一下 这个 w iga 隧 道 14 16 9 5 76 67 6 给 他 改 成 28 8 38 8
- `00:03:25–00:03:26` 那 你 可能 就 会 觉得
- `00:03:28–00:03:36` 改 不了 但是 我觉得 也 没有 必 要 因为 我们 学 的 就是 这个 固 定 的 参 数 你 要 按 照 这个 做 其实 没有 什么 大 问题 的 好 吧 没有 什么 大 问题 的
- `00:03:37–00:03:58` 然后 怎么 去 做 这个 怎么 去 用 很 简 单 把 脚 本 粘 贴 进 去 就可以 了 啊 粘 贴 进 去 就可以 了 还是 教 一下 吧 比如 说 你 会 拿 到 一个 这样 的 脚 本 这样 的 代 码 你 需要 怎么 做 呢 这是 一 段 代 码 是 吧 等 会 这 段 代 码 会 发 到 丁 丁 圈 里 边 是 吧 发 到 丁 丁 圈 里 边
- `00:03:59–00:04:06` 然后 呢 关 掉 啊 你的 确 定 会 是 长 这样 的 是 吧 只有 一个 成 交 量 是 吧 然后
- `00:04:08–00:04:12` 你 随 便 打 开 一个 指 标 比如 说 em a 吧
- `00:04:13–00:04:34` em a 一 栋 平 均 线 是 吧 然后 点 这个 花 扩 号 这 边 有 个 更 多 按 钮 点 开 然后 复 制 这 块 有 复 制 点 复 制 这 块 起 个 名 字 叫 什么 呢 比如 说 主 图 是 为 了 几 个 是 吧 随 便 怎么 起 都 可以 按 的 小 和 我们 一定要 尊 重 原 创 尊 重 作 者 了 保 存
- `00:04:35–00:04:44` 保 存 了 之 后 呢 这个 里 边 你 就可以 看到 了 删 掉 把 刚 才 的 脚 本 粘 贴 进 去 保 存
- `00:04:45–00:04:48` 搞 定 然后 最 小 化
- `00:04:49–00:05:38` 最 小 化 之前 你可以 把 这个 脚 本 干 嘛 呀 添 加 到 收 藏 是 吧 然后 点 隐 藏 这个 时候 你的 指 标 的 这 一 栏 里 边 就 出 现 了 一个 这个 位 置 就 出 现 了 主 图 指 标 小 和 看 见 了 没有 我 希望 大家 把 名 字 带 上 去 尊 重 完全 或者 说 尊 重 原 创 或者 说 吃 水 不 忘 挖 定 人 嘛 好吧 就 这个 意思 啊 然后 这个 m a 就 没有 用 了 它 是 一个 辅 助 是 吧 指 标 小 和 主 图 指 标 小 和 点 进 去 然后 设 置 好吧 就可以 用 了 神 奇 不 神 奇 我们 之前 讲 到了 其实 就是 一个 双 双 碎 道 和 飞 发 器 的 均 线 是 吧 这个 是 重 点 不 然 那 当然 你 都 放 上 去 就 乱 了 这是 两 套 系 统 这是 两 套 系 统 啊 两 套 系 统 隐 藏 吧
